Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 12=
(Talentsuche-Programm, Tag 43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Guter Hund.
Fräulein, wie heißt Ihr Hund?
(Yong'an Nudelladen)
Wir haben ihm noch keinen Namen gegeben.
Warum gibst du ihm nicht einen Namen?
Und Chen?
Chen.
Du magst also wirklich überhaupt keine Eier?
Möchtest du es umarmen?
Ich mag keine Hunde.
Es bewegt sich nicht einmal. So ruhig.
Das ist so süß.
Nennen wir es dann einfach „Schatz“.
Schätzchen?
Möchtest du es streicheln?
Schätzchen.
Okay.
„Schatz“ soll es sein.
(Yong'an Nudelladen)
Der Regen hörte auf.
Schlaf ein.
Herr Zhou.
Möchtest du mitfahren?
Das ist nicht nötig, es liegt außerhalb Ihres Weges.
Die U-Bahn-Station
liegt direkt vor uns.
Was ist los?
Hast du Angst vor meinem Bruder oder vor mir?
Yan Fei, hör zu.
Ich habe keine Angst vor
Einer von euch beiden.
Er hat mich nicht unter Druck gesetzt.
Er ist kein Tycoon aus dem Roman.
Er kann mir nicht vorschreiben, was ich zu tun habe.
Er hat mir jemanden geschickt, weil
Er hat sich um dich gekümmert.
Meine Freundin...
Meine Ex-Freundin
verursachte uns
So viel Ärger bei der Arbeit.
Du glaubst, sie wusste es nicht?
Richtig und falsch?
Nein, sie hat es getan, weil
sie Liang Xiaosongs Schwester ist.
Sie versuchte ihr Bestes, um zu schützen
ihr Bruder.
Dein Bruder ist genauso.
Ganz egal, was er tut,
Er versucht, dich zu beschützen.
Ich weiß nicht
wie deine Familie ist.
Dein Bruder ist erst vier oder fünf Jahre alt
älter als ich,
und er hat Xingke jahrelang allein getragen.
Das Geschäft läuft momentan nicht einfach.
Du bekommst
Verfolge deine Träume
ohne Sorgen in Jun An.
Aber er?
Vielleicht bekommt er nie eine Wahl.
Hat er denn keinen Traum?
Die meisten unserer Generation
sind Einzelkinder.
Ich beneide diejenigen von euch
mit Geschwistern.
Schließlich wünsche ich mir, dass jemand
könntest auch meine Lasten teilen.
Rechts?
Vergessen Sie also die Fahrt.
Geh nach Hause und sprich mit jemandem.
an deinen Bruder,
Okay?
Also.
Das ist Karma dafür, dass du mich ständig gemobbt hast.
Hast du dir eine Erkältung eingefangen?
Dafür gibt es einen Grund.
Denk darüber nach.
Bitten Sie die Haushälterin, für Sie zu kochen.
Wenn du Hunger hast.
Ich bin zu müde zum Streiten.
Mir dröhnt der Kopf von den vielen Meetings.
Du tust nichts anderes als arbeiten
und halten Besprechungen ab.
Was soll das Ganze?
Das ist das Leben,
selbst wenn es sinnlos ist.
Wirst du für mich an den Treffen teilnehmen?
Auf keinen Fall.
Alter Mann.
Wenn du nicht Xingkes Chef geworden wärst,
Was hast du getan?
Was planst du?
Wir haben uns nur ein bisschen unterhalten.
Wie alt waren Sie, als Sie Xingke beigetreten sind?
Achtundzwanzig.
Du warst im ersten Studienjahr.
Ich bin reingerutscht
ein Soziologie-Doktorandenprogramm in Großbritannien.
Ich hatte vor, mit dir ins Ausland zu fahren.
Doch dann wurde mein Vater krank.
Also bin ich nicht hingegangen.
Das spielt keine Rolle.
Ich wäre
sowieso kein großer Gelehrter geworden.
Jemand
Die Lasten mussten in der Familie getragen werden.
Das muss gewesen sein
Das ist echt hart für dich.
Ich hasse es, wenn du dich in mein Leben einmischst.
Aber jemand sagte, du würdest mich beschützen.
Tatsächlich weiß ich
Du hast Entscheidungen getroffen.
damit ich mich schützen kann.
Ich werde vergessen, was heute passiert ist.
Aber
Versprich es mir.
Frag mich um Hilfe, falls etwas passiert.
zu Hause
oder in unserem Unternehmen.
Man könnte auf Jura-Absolventen herabsehen.
Aber ich bin doch deine Schwester.
Ich bin auch ein Yan.
Ich bin nicht nutzlos.
Ich bin durchaus fähig.
Fei.
Was ist passiert?
Du klingst nicht
wie du selbst.
Ich bin zutiefst bewegt.
Sollte ich in Tränen ausbrechen?
im Augenblick?
Hast du den Verstand verloren?
Man kann aufrichtige Worte einfach nicht ertragen.
Bist du hungrig?
NEIN.
"Ich mag keine Hunde."
Du hättest Sweetie fast mit nach Hause genommen.
Tatsächlich hatte ich als Kind einen Hund.
Aber nach der Scheidung meiner Eltern
Mein Vater hat es verschenkt.
Ich erinnere mich, wie untröstlich ich war.
Ich habe so viel geweint.
Ich flehte ihn immer wieder an:
„Schick Sweetie nicht weg.“
Schick Sweetie nicht weg.
Er wollte nicht zuhören.
Ich weiß nicht, wohin er es geschickt hat.
Es wurde auch Sweetie genannt?
Ich habe es willkürlich benannt. Was für ein Zufall!
Danach,
Ich habe mich entwickelt
PTSD
mit Hunden.
Selbst in diesem Moment
Mein Vater sorgte dafür
um mich zu belehren.
„Wenn man sich nicht um jemanden kümmern kann,
sei nicht egoistisch
Behalte sie in deiner Nähe.
Du möchtest dich um Sweetie kümmern? Gut.
„Erst die Stromversorgung sicherstellen.“
Gut gesagt.
Wie von Rechtsanwältin Jiang Ruocheng zu erwarten.
Weißt du, wie alt ich war?
Wie könnte ich Macht erlangen?
Ein Jahrzehnt später
Du streust hier Salz in meine Wunden.
Es tut mir Leid.
Du bist nicht in
die Anwaltskanzlei deines Vaters eingetreten, weil
Sie waren mit seinen Prinzipien nicht einverstanden?
So'ne Art.
Er tut es nicht.
Sie halten viel von mir, wenn sie sagen, dass
Ich bin nicht zum Anwaltsberuf geeignet.
Das macht mich nur
entschlossen zu beweisen
dass ich studieren könnte
nach Haryld gelangen,
und übernachten Sie in Jun An.
Ich könnte sogar...
Was?
Ihn übertreffen?
Ihn besiegen?
Auf der Suche nach Informationen?
Warum rede nur ich?
Was ist mit dir?
Mich?
Bist du ein Kind?
Möchten Sie es ausprobieren?
NEIN.
Es ist stressabbauend.
Ernsthaft.
Ich sagte nein. Ich habe mich geweigert.
Probier es einfach aus.
♪Es gibt einen Platz in meinem Leben♪
♪Und ich möchte, dass du es jetzt nimmst♪
♪Eines Tages gehörst du mir♪
♪Und wir werden um die ganze Welt fliegen♪
♪Siehst du es denn nicht?♪
♪Mein Herz schlägt schnell♪
♪Und ich weiß♪
♪Das wird noch sehr, sehr lange so bleiben♪
♪Du bist der/die Richtige für mich♪
♪Weil du mir ein so gutes Gefühl gibst♪
♪Du suchst nach Ehrlichkeit♪
♪Und für jemanden, den du verstehen könntest♪
♪Alles, was du tun musst♪
♪Lass mich dich von selbst lieben♪
♪Manche sagen, Liebe macht blind♪
♪Aber wir wissen♪
♪Das stimmt sowas von♪
♪Die Sonne scheint so hell♪
(Yan Fei: Danke für den Rat.
Alles ist in Ordnung.)
(Zhou Nian: Hast du Frieden mit ihm geschlossen?
Wird er sich nicht mehr einmischen?)
(Yan Fei: Nicht wirklich. Es ist nur...
alles in Ordnung.)
(Yan Fei: Na ja, danke,
Management-Guru.)
♪Du suchst nach Ehrlichkeit♪
♪Und für jemanden, den du verstehen könntest♪
♪Alles, was du tun musst♪
♪Lass mich dich von selbst lieben♪
Jiatong, bist du zurück?
Hast du gegessen?
Ja.
Etwas Unglaubliches ist geschehen.
Du weisst?
Ich dachte immer,
ich hätte ein gutes Gespür für Menschen.
Sympathisch zu sein ist eine meiner Stärken.
zwanzig ganze Jahre lang.
Aber heute habe ich diese Dame kennengelernt.
derjenige, den Yan Fei verärgert hatte.
Die Mitarbeiter des Bewohnerkomitees
sagte, ihr Mann
habe sich auf dem Weg zur Arbeit verletzt.
Ich wollte gerade Spenden für sie sammeln.
Aber Herr Zhou sagte mir
dass wir behandeln müssen
die Kunden
die relativ benachteiligt sind
mit Empathie,
aber kein Mitgefühl.
Ich sollte andere nicht verurteilen.
ein privilegierter Standpunkt.
Das ist respektlos.
Guo Xiaoyu, du hast dich wirklich verändert.
Du hast mich immer genervt.
Den ganzen Tag über Zhubao.
Jetzt redest du nur noch über die Arbeit.
Wirklich?
Vielleicht liegt es daran
Zwischen uns ist es aus.
Vergiss es.
Meine Arbeit hält mich auf Trab.
Aber nachts,
Ich fühle mich innerlich völlig ausgehöhlt.
Ich will gar keine Serien gucken.
Hat er dich kontaktiert?
Aber ich glaube schon.
Unser letzter Kampf
dauerte sogar noch länger.
Es geht nur darum, wer zuerst nachgibt.
Im Moment ist es ein Psychospiel.
Wer zuerst aufgibt,
muss sich auch dem anderen unterwerfen.
Ich kann also nicht zurückrudern.
Beeindruckend, Xiaoyu.
Du hast so viele Strategien.
Jiatong.
Ich habe dich noch nie über irgendwelche Jungs reden hören.
oder Ex-Freunde.
Hör auf, so geheimnisvoll zu sein.
Welcher Typ bist du?
Hast du ein Foto?
Zeig mir.
NEIN.
Ich war immer allein.
Ich strebe ungeschlechtliche Fortpflanzung an.
nach dem Vorbild des Pantoffeltierchens.
Hör auf damit.
Sei ehrlich.
Ist da jemand?
Welche Dinge in unserer Umgebung interessieren dich?
Wang Lu ist nachdenklich und vorsichtig.
Li Ke ist gutaussehend und hat einen guten Draht zu anderen Menschen.
Herr Zhou ist verantwortlich.
Jiang Chen ist...
Arrogant.
Von sich selbst eingenommen.
Selbstgerecht.
Nicht wirklich. Ich finde ihn ziemlich gutaussehend.
Er hat etwas,
das sein Ego untermauert, okay?
Gutaussehend?
Ich glaube nicht.
Das ist verdächtig.
Das ist wirklich verdächtig.
Sei ehrlich.
Da ist nichts.
Zwischen uns besteht nichts.
Wir sind völlig inkompatibel.
Um es mit Ihren üblichen Worten auszudrücken,
Es ist wie
"unterschiedliche Stile"
"unvereinbar
Sternzeichen“ und „unterschiedliche Ansichten“.
Du kannst nicht aufhören zu reden
wenn ich Jiang Chen erwähne.
Du glaubst, ich werde dir glauben?
Warum bist du so neugierig?
Bist du
Essen oder nicht?
Ja, ich esse gerade.
Guten Morgen, Frau Tian.
Ich habe den Fall, den Sie und Frau Bai betreffen, geprüft.
Gestern im Anwaltsforum gepostet.
Besteht irgendeine Chance...?
Genau wie du,
Sie haben Frau Bai und mir eine SMS geschrieben.
Ich würde im Büro auf dich warten.
Aber du hast dich an der Rezeption eingenistet,
um den Koffer zu schnappen.
Ihr drei seid wirklich sehr ehrgeizig.
Sie sind für diesen Fall zuständig.
Wir werden absolut alles geben.
Du Punk.
Mir gefällt, was du gesagt hast.
Frau Tian.
Können wir uns diese Chance sichern?
Ich verstehe die Begeisterung.
In Ordnung.
Ich fasse mich kurz.
Unser Kunde
reichte eine Klage ein
als Kläger in Peking
basierend auf der Aussage des Angeklagten
registrierte Adresse.
Der Angeklagte behauptet jedoch
dass sich ihr Standort nicht
innerhalb der Gerichtsbarkeit von Peking befindet.
Sie haben dort lediglich ein Büro gemietet.
ohne tatsächliches Personal.
Daher der Angeklagte
erhoben Einspruch gegen die Zuständigkeit.
Aktuell beabsichtigen sie, diesen Fall so zu behandeln.
nach Shenzhen verlegt.
Wir haben Praktikanten zur Untersuchung entsandt.
ihr Büro in Peking.
Ihre Aussage ist zutreffend.
In der Zwischenzeit haben wir auch gefragt
unsere Kollegen in Shenzhen
um ihre Büros dort zu überprüfen.
Das waren auch nur einige wenige Büros.
was nicht ihr Hauptstützpunkt sein konnte.
Also, jetzt brauche ich dich
die Details zu untersuchen und zu überprüfen
an ihrem tatsächlichen Geschäftssitz
um zu sehen, ob wir
etwas Solideres finden können.
um ihrem Argument entgegenzuwirken.
Und? Ist jetzt alles klar?
Alles klar.
(Einwand der Zuständigkeit)
(Ein Einwand, der erhoben wird, wenn eine Partei
der Ansicht ist, dass dem Gericht die Zuständigkeit fehlt.)
(Zhubao: 5. September.
Abendessen mit Kollegen.)
(17. August. So schön.)
(9. Juli.
Gemeinsam bis spät in die Nacht Sport geschaut.)
(7. Juni)
(Der Sonnenschein an diesem Tag
war so schön wie du.)
(Zhubao liebt Xiaoyu)
(Wer bringt denn einen Laptop zum Abendessen mit?)
(Heute keine Überstunden.)
(141 ff.)
141.
(Sein Freund)
Er ist jemand anderem gefolgt?
(Stiller Wald)
(Schönes Wetter.)
(Atemberaubender Sonnenuntergang.)
Du denkst, dass Zhu Zhisheng
Ist das Betrug?
Er geht nicht ans Telefon.
oder Nachrichten.
Ich habe ihm eine Direktnachricht auf Weibo geschickt.
Douyin und RedNote.
Immer noch keine Antwort.
Das war vorher unmöglich.
Ja.
Ich muss zurück nach Hangzhou.
und erfahren Sie die ganze Geschichte.
Vielleicht solltest du es dir noch einmal überlegen.
Ich bin im Moment völlig ratlos.
Du beschuldigst ihn des Betrugs aufgrund von
ein Paar Schuhe auf einem Foto.
Das ist ein eklatanter Mangel an Beweisen.
Aber in Beziehungen,
Die Intuition einer Frau schlägt Beweise.
jedes Mal.
Wir haben noch nie so lange
nicht miteinander gesprochen.
Jiatong.
War es ein Fehler von mir?
nach Peking kommen
und sich Jun An anschließen?
Wenn er nicht fremdgeht,
Ihr unbegründeter Verdacht
wird Ihrer Beziehung nur schaden.
Aber wenn er dich betrogen hat
so kurz nachdem Sie nach Peking gekommen waren,
Das zeigt nur, dass er unzuverlässig ist.
und nicht das Richtige für dich.
Verabschiede dich von ihm.
Wenn Sie zurückkehren möchten,
Ich komme dieses Wochenende mit.
Aber fürs Erste,
Zieh dich um, nimm eine Dusche,
Und schlaf etwas.
Vielleicht nimmt er Ihren Anruf morgen entgegen.
Es könnte sich um ein Missverständnis handeln.
Das ist durchaus möglich.
Sie haben Recht.
Ich bleibe.
Ich war schon immer verantwortlich.
unserer Beziehung.
Mein Wort ist das oberste Gesetz
über ihn.
Ich vertraue Zhubao.
Er hört mir zu.
Er würde mir niemals wehtun.
Ich muss überreagiert haben.
Zu Bett gehen.
Sie können jederzeit gerne an meine Tür klopfen.
Jiatong.
Müssen wir uns entscheiden?
zwischen Karriere und Liebe, wenn wir erwachsen sind?
Wenn wir kein Gleichgewicht erreichen können,
Vielleicht.
Was würdest du
Dann entscheiden?
Ren Jiatong.
Ich habe darüber noch nicht nachgedacht.
Xiaoyu.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es bestens.
Keine Sorge. Wir sehen uns morgen.
(Jiang Chen: Schläft er?)
(Ren Jiatong: Noch nicht. Warum?)
Hallo.
Es ist nichts Dringendes.
Ich einfach
Ich habe Guo Xiaoyus neuen WeChat-Beitrag gesehen.
Irgendwie stimmte etwas nicht.
(Guo Xiaoyu: Ich wünschte, alles
um mich herum könnte so bleiben.)
Was ist das?
Das ist in Ordnung.
Du oder Guo Xiaoyu?
Uns beiden geht es gut.
Du musst nicht
Errichte Mauern um dich herum.
Soll ich das tun?
Ja, das tun Sie.
Du lässt niemanden an dich heran.
und sich vor allem hüten.
Manchmal sollte man
Teile deine Gedanken mit anderen.
Das ist keine große Sache.
Es ist in Ordnung, anderen zu vertrauen.
Das macht einen nicht zwangsläufig angreifbar.
Es könnte daran liegen, dass
Ich habe schon erlebt, wie das Vertrauen von Menschen
missbraucht wurde.
Aber ich bin nicht so extrem, wie Sie behaupten.
Nachdem ich so lange mit dir zusammengelebt habe,
Guo Xiaoyu schaffte es schließlich
Ihre Verteidigung durchbrechen.
Das ist doch schon mal was.
Rufen Sie etwa zu dieser Stunde an,
nur um mich zu belehren?
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Sie ist deine einzige Freundin in Jun An.
Vermassel das nicht.
Ihr Beitrag handelte nicht von mir.
Warten.
Sind wir nicht Freunde?
NEIN.
War
Rivalen.
Weil du dich zu
denen hingezogen fühlst, die dich besiegen könnten.
(Melatonin)
Hör auf, so viel nachzudenken.
Xiaoyu.
Aufstehen.
Du kommst zu spät.
Xiaoyu.
Xiaoyu, wo bist du?
Hallo, Xiaoyu.
Jiatong, ich bin zurück in Hangzhou.
Hast du Urlaub genommen?
Keine Sorge. Ich habe eine Nachricht geschickt.
Herr Zhou wegen Krankheitsurlaub.
Aber ich habe Hangzhou nicht erwähnt.
Jiatong,
Ich handle nicht impulsiv.
Ich habe dir zugehört und bin ins Bett gegangen.
Und ich habe Melatonintabletten genommen.
Aber ich konnte trotzdem nicht schlafen.
Ich lag hellwach.
die ganze Nacht an die Decke gestarrt.
Ich denke an Zhubao.
Ich wollte ihn sofort sehen.
Du weisst?
Mein Herz raste.
in dem Moment, als ich aus dem Flugzeug stieg.
Meine Hände zitterten.
Mein Instinkt trügt mich nie.
Glaubst du, er steckt in Schwierigkeiten?
Jiatong?
Keine Panik.
Da du ja schon mal da bist,
ob gut oder schlecht,
Besprich es in Ruhe.
Ich sage Ihnen, Sie haben
etwas zu erledigen.
Komm zurück, sobald du fertig bist.
Opfere dafür nicht deine Zukunft.
Eigentlich,
Ich habe mich noch nicht entschieden.
ob ich versuchen sollte, in Jun An zu übernachten.
Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Vielleicht habe ich die falsche Entscheidung getroffen.
Xiaoyu,
Du glaubst wirklich
Sie sollten Zhu Zhisheng wählen.
Letzte Nacht hast du mich gefragt
Was ich wählen würde: Karriere oder Liebe.
Karriere. Ich würde mich immer für meine Karriere entscheiden.
Ich habe zugesehen, wie sich jemand für die Liebe entschied.
mehr als einmal.
Aber am Ende ging sie leer aus.
Die Arbeit ist anders.
Es könnte die falsche Wahl sein.
Aber ich bin mir sicher, dass du es nicht bereuen wirst.
Jiatong, ich verstehe.
Ich verspreche es.
Ich werde keine Entscheidung treffen, die ich bereuen werde.
Xiaoyu?
Frau Wang.
Alle,
Die vierte
Ausscheidungsrunde beginnt heute.
Gleiche Regeln.
In zwei Wochen
Der Spieler mit der niedrigsten Punktzahl ist ausgeschieden.
Sind alle da?
Was ist mit
dieses kluge Mädchen?
Herr Zhuang, Guo Xiaoyu geht es nicht gut.
Sie hat einen Krankenurlaub beantragt.
Ich werde die Besprechungsnotizen weiterleiten.
Seien Sie versichert.
Zhou Nian.
Stellen Sie den Fall dar
Sie haben die Kontrolle.
Okay.
(Fallübersicht)
Hangzhou Yiaiwan Tech
ist ein wichtiger Kunde von Jun An.
Einer ihrer Angestellten
wurde
nach der Arbeit bewusstlos auf dem Parkplatz aufgefunden.
Die Familie
reicht keine
Klage wegen eines Arbeitsunfalls ein.
Sie fordern das Unternehmen auf
alle medizinischen Kosten direkt übernehmen,
sowie
Kosten im Zusammenhang mit Arbeitsunfällen.
Plus Vergütung.
Herr Zhou.
Herr Zhuang.
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Meines Wissens nach
Das Koma des Mitarbeiters ist lediglich
medizinischer Beobachtungsstatus.
Wir müssen
Warten Sie die endgültige Diagnose des Krankenhauses ab.
Rechtlich gesehen,
Wir beurteilen nur Angelegenheiten
mit eindeutigen Ergebnissen.
Daher benötigen sie keine Rechtsvertretung.
An diesem Punkt, richtig?
Außerdem, selbst wenn die Familie nicht
Bescheinigung über einen Arbeitsunfall anstreben
Der Arbeitgeber behält das Recht
um eine Zertifizierung anzustreben, richtig?
Ich werde die Verantwortung tragen.
Ich brauche einen von euch.
um mein Assistent zu sein.
Wir fahren nach Hangzhou.
Ihre Fragen waren ausgezeichnet.
Ich werde bereitstellen
eine umfassende Einweisung
nachdem ich einen Assistenten ausgewählt habe.
Herr Zhou, ich interessiere mich für diesen Fall.
Ebenfalls.
Alle sind leidenschaftlich.
Das freut mich.
Herr Zhuang. Herr Zhou.
Ich bin Erster.
Ich möchte diesen Auftrag anfordern.
Herr Zhou.
Was denken Sie?
Sie sind alle außergewöhnlich.
Es ist nicht einfach, den ersten Platz zu belegen.
in Jun An.
Ren Jiatong.
Frau Bai hat Sie mir gegenüber gelobt.
mehr als einmal.
Weiter so.
Danke schön.
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
Sie wird von Herrn Zhuang erkannt.
Ich bin so neidisch.
Lassen Sie es gehen.
Der einzige, der Ren Jiatong Konkurrenz machen kann.
ist Yan Fei.
Sie belegte den zweiten Platz.
Glückwunsch.
Passt auf euch auf in Hangzhou.
Danke.
(Mitarbeiterinformationen: Zhu Zhisheng)
(Name: Zhu Zhisheng)
Du hast gelogen.
Guo Xiaoyus Weibo-IP-Shows
Sie ist in Hangzhou, nicht in Peking.
Wir müssen reden.
Worum geht es? Soll ich das Geheimnis bewahren?
Hilf mir diesmal.
Ich werde den Gefallen erwidern.
Diese gegenseitige Hilferegelung
ist zu unübersichtlich.
Ich würde es lieber Herrn Zhuang sagen.
dass du gelogen hast.
Dann könnte ich behaupten
diese Aufgabe.
Das wirst du nicht tun.
Nein, das werde ich nicht.
Aber nicht deinetwegen.
Es ist für Guo Xiaoyu.
Sie hat nicht auf meine Nachricht geantwortet.
Was ist mit ihr passiert?
Sie ist meine erste Freundin bei Jun An.
Wenn sie in Schwierigkeiten steckt,
Ich möchte auch helfen.
Komm mit mir.
Um das klarzustellen:
Guo Xiaoyu glaubte,
ihr Freund betrüge sie.
Also nahm sie Urlaub und ging nach Hangzhou.
Es stellte sich heraus, dass der bewusstlose Mitarbeiter
Ist Guo Xiaoyus Freund?
Und wir vertreten Yiaiwan Tech?
Warum ist es so verstrickt?
Weiß sie es schon?
Vermutlich nicht.
Ich habe noch nicht entschieden, wie ich es ihr sagen soll.
Was ist daran so schwierig?
Hallo, Guo Xiaoyu.
Ich bin gerade bei Ren Jiatong.
Wie läuft's so?
(Guo Xiaoyu)
Yan Fei.
Zhubao ist in Schwierigkeiten.
Er ist bewusstlos.
Er war
seit fast einer Woche im Krankenhaus
und ist noch gar nicht aufgewacht.
Xiaoyu.
Wie geht es dir?
Ich bin im Krankenhaus.
mit Frau Wang,
Zhubaos Mutter.
Xiaoyu, ich fasse mich kurz.
Frau Wang könnte nicht
Ich möchte
eine Arbeitsunfallbescheinigung beantragen.
Sie möchte Yiaiwan Tech
um alle medizinischen Kosten zu decken.
Plus eine Entschädigung.
Wir sind die Rechtsberater von Yiaiwan Tech.
Und das Unternehmen hat dies bestätigt.
Wir bearbeiten diesen Fall.
Jetzt müssen Sie
Melden Sie Herrn Zhou den Interessenkonflikt.
Und befreie dich aus diesem Schlamassel.
Also, fürs Erste
Die Treffen mit Zhu Zhishengs Familie sollen eingestellt werden.
Ich werde Herrn Zhou Bericht erstatten.
Zhubao stammt jedoch aus
einem Ein-Eltern-Haushalt.
Seine Mutter kann nicht
Kümmere dich allein um ihn.
Wir müssen Schichten einteilen.
Xiaoyu, lohnt es sich, wenn Zhu Zhisheng
Hat er dich wirklich betrogen?
Ich will einfach nur, dass er aufwacht.
Alles andere ist mir egal.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie hat sich alles verändert?
in etwas mehr als einem Monat?
Ein kerngesunder Mann
liegt nun im Krankenhausbett.
Ich kenne ihn seit über einem Jahrzehnt.
und war vier Jahre lang mit ihm zusammen.
Selbst wenn er sich in jemand anderen verliebt hat,
Unsere Gefühle füreinander waren echt.
Ich kann ihn nicht einfach im Stich lassen.
Aber
Wie willst du ihm jetzt helfen?
Es ist viel zu kompliziert.
Tu nichts Dummes.
Damit bringst du dich nur in Schwierigkeiten.
Xiaoyu, hör mir zu.
Erinnern
Was haben Sie mir
im Zusammenhang mit dem Warm-Nest-Fall erzählt?
Eine Win-Win-Situation ist das beste Ergebnis.
Wir verstehen, wie Sie sich fühlen.
Aber du musst dich selbst schützen.
(Interessenkonflikt)
(Anwälte dürfen Mandanten in Gerichtsverfahren nicht
vertreten)
(wenn ein Interessenkonflikt
mit ihnen selbst oder ihrer Anwaltskanzlei besteht.)
Es geht ihr nicht gut.
Die letzten paar Tage
haben sie viel zu hart getroffen.
Sie fragte sogar
wenn sie die falsche Entscheidung getroffen hätte.
Ich glaube, sie hat es bereut.
Teilnahme am Talentförderprogramm.
Wenn sie anfängt, sich selbst die Schuld zu geben
für Zhu Zhishengs Koma,
Niemand kann ihren Abwärtstrend aufhalten.
in Schuldgefühle.
Warum ist es ihre Schuld?
Inwiefern ist das alles ihre Schuld?
Warum neigen Frauen so sehr zum Nachdenken?
Sie hat absolut nichts falsch gemacht.
Sie ist genial.
Warum reflektiert sie über sich selbst?
Was gibt es da zu reflektieren?
Hat Zhu Zhisheng seiner Karriere nicht Priorität eingeräumt?
Er hat sich nicht entschieden
für Guo Xiaoyu nach Peking zu kommen.
Hören.
Wir müssen sie aufhalten
vor jeglichem Unsinn.
Wenn sie niemand aufhalten kann, werde ich es tun.
Wenn ich Guo Xiaoyu wäre.
Ich würde Zhubao nicht wählen.
Ich würde dich wählen.
Nichts für ungut.
Aber ich gehe nicht mit Anwälten aus.
Nein danke.
Ich gehe zur Arbeit.
Herr Zhuang, ich habe den ganzen Tag recherchiert.
Arbeitskonflikte
zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern
insbesondere
Ansprüche auf Entschädigung bei Arbeitsunfällen.
Und ich habe Vorrecherchen durchgeführt.
im Fall Yiaiwan.
Außerdem mein Klassenkamerad aus Großbritannien
arbeitet in deren Rechtsabteilung.
Wenn Sie mir diese Gelegenheit geben könnten,
Ich verspreche, dass ich meinen Beitrag leisten werde.
in diesem Fall.
Das hast du gut gemacht.
Ich bewundere Ihre Initiative,
Chancen zu ergreifen.
Ich weiß, dass mein Bruder dich besucht hat.
über meinen beruflichen Werdegang.
Aber die Tatsache, dass ich jetzt hier stehe
Das beweist, dass Sie fair
und unparteiisch sind, Herr Zhuang.
Du hast mich nicht seinetwegen eliminiert.
Das verdankst du deinen eigenen Anstrengungen.
Wir haben keinen Grund
einen talentierten Mitarbeiter zu entlassen.
Ich bin also nicht hier.
um Privilegien zu bitten.
Ich bin hier, um mir diese Chance zu verdienen.
durch meine harte Arbeit.
Du weisst
Ich wollte schon immer mal
in Mr. Songs Team mitarbeiten.
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich möchte
anhand dieses Falls meine Fähigkeiten unter Beweis stellen.
Nicht schlecht.
Gestern voller Zweifel
und heute entschlossen.
Herr Zhou, ich glaube nicht, dass ein hochrangiger Anwalt
sollte so tun, als
würde er seine Kollegen ausspionieren.
Wann habe ich dich ausspioniert?
Ich glaube nicht, dass du das tun solltest.
Sprechen Sie mit einem erfahrenen Anwalt ohne
respektieren.
Herr Zhou.
Ich habe darüber nachgedacht
was du mich gestern gefragt hast.
Aber ich habe es noch nicht herausgefunden.
Aber das muss nichts Gutes sein.
Um alle Antworten zu haben, richtig?
Im Moment wünsche ich mir einfach nur diese Gelegenheit.
um dem Team von Herrn Song beizutreten.
Ich komme vorerst zurecht.
Eines Tages,
Ich werde herausfinden, was ich will.
Ich bin beeindruckt.
Eine Flasche Champagner zum Feiern.
Tut mir leid, aber ich habe mit dem Trinken aufgehört.
Alkohol löst nicht alle Probleme.
Hinzu kommt die Gefahr einer Alkoholvergiftung.
Es lohnt sich nicht.
Aber jetzt boxe ich.
Wettbewerbsfähiger.
Es fühlt sich großartig an,
genau wie Anwalt zu sein.
Ich wage es jetzt nicht, mich mit dir anzulegen.
Ich bin schließlich Juristin.
Ich würde nicht zu Gewalt greifen.
Fair genug.
Aber um ehrlich zu sein,
Ich muss Ihnen danken.
dafür, dass du mich gestern verhört hast.
Ansonsten,
Ich wäre davon überzeugt, dass ich wertlos bin.
Dann würde ich nicht boxen gehen.
Komm doch mal vorbei.
Ich respektiere Sie als Älteren.
Aber im Ring bestimmen die Sieger die Regeln.
In Ordnung.
Handeln.
Eine Grundregel.
Nicht ins Gesicht.
Ich habe kaum
Ich habe seit 30 Jahren keine Kosmetika benutzt.
Ein Faustabdruck darauf
würde mein glorreiches Image beschädigen.
Keine Zusagen.
Aber ich werde versuchen, nicht zu hart zuzuschlagen.
Was ist los?
So geheimnisvoll.
Ich habe eine Idee.
Aber ich brauche dich
um mit mir zusammenzuarbeiten.
Bist du dabei?
Diese Runde hat gerade erst begonnen.
Wir fallen weit zurück.
Ren Jiatong und Yan Fei könnten zusammenarbeiten
in Hangzhou.
Wir werden effizient sein.
als Dreierteam.
Was sagen Sie?
Ich bin dabei.
Was ist dein Plan?
Der Angeklagte
Ich habe dies dem Kläger zugesandt.
Mir ist das aufgefallen.
(Von Fei Chang Ke Xin)
(Nr. 16, Zhaoxia South Road,
Bezirk Chaoyang)
Eine Ecke des Express-Lieferscheins.
Der Kurier
befindet sich im Bezirk Chaoyang.
Ich vermute, es ist in der Nähe.
Geschäftsadresse des Angeklagten.
Du sagst also
dass wenn wir beweisen
ihre tatsächliche Geschäftsadresse
befindet sich in Peking.
ihre Anfechtung der Zuständigkeit
Das wird nicht akzeptiert.
Das ist richtig.
Okay.
Aber es ist sehr schwierig.
Deshalb müssen wir zusammenarbeiten.
Die Karten-Apps haben
eine "Umgebungssuche"-Funktion.
Ich habe einmal ein Mini-Programm entwickelt.
Ich kann es jetzt ändern.
um eine Liste aller Bürogebäude zusammenzustellen
innerhalb von zwei Kilometern
dieser Kurierstation.
Wir suchen gemeinsam.
(Hangzhou Xiaoshan Flughafen)
Ich habe ein Auto gebucht. Stornieren Sie Ihres.
Ich nehme an den Verhandlungen teil.
Es ist da.
Ich weiß, was du denkst.
Aber ich habe verdient
diese faire und ehrliche Gelegenheit.
Ich habe für ein Upgrade in die Business Class bezahlt.
Und ich habe diese Fahrt auch bezahlt.
Ich wusste nicht, dass Herr Zhou
nicht in unserem Flugzeug war.
Oder ich hätte eine kleinere bestellt.
Was für eine Verschwendung.
Beeilst du dich damit, alles zu erklären?
Weil es mich stört,
oder weil es dich stört?
Früher hat mich das sehr gestört.
Aber vor Kurzem sagte mir jemand:
dass wenn ich weiß, was ich will,
unter Nutzung aller verfügbaren Ressourcen
ist eine gute Sache.
Was sagen Sie?
Ich dachte, Sie wären wegen Guo Xiaoyu nach Hangzhou gekommen .
Es ist für Guo Xiaoyu.
aber auch für mich selbst.
Ich habe es satt zu verlieren
in Jun An,
besonders
zu dir.
So siehst du echt süß aus.
Warum bist du allein? Wo ist Herr Zhou?
Er wurde für ein Treffen benötigt.
unmittelbar vor dem Einsteigen.
Er ist auf den letzten Flug umgestiegen.
Wir können uns also nur mit Yiaiwan Tech treffen.
morgen früh.
Direkt ins Hotel?
Es ist eine halbe Stunde entfernt.
Lasst uns den Fall durchgehen.
Im Auto?
Erledigen wir nicht unsere Arbeit?
wo wir nur einen Laptop benötigen
Jederzeit und überall mit der Arbeit beginnen?
Warum kommt mir das so bekannt vor?
Was waren Frau Bais genauen Worte aus einem Interview?
Oh, jemand bei Yiaiwan hat mir das gesagt.
dass Zhus Mutter hatte
Ich habe mich mehrmals an die Geschäftsleitung gewandt .
Was mich aber verwundert, ist Folgendes:
wenn sie der Ansicht ist, dass es sich um einen Arbeitsunfall handelt,
Sie hätte sich bewerben können
an die Sozialversicherungsbehörden.
Dann kann sie beanspruchen
Sofortige Entschädigung bei Arbeitsunfall.
Warum hat sie es so eilig gehabt, zu verhandeln?
Entschädigung mit Yiaiwan?
Kennst du Leute bei Yiaiwan?
Ja.
Ich meinte es ernst, als ich dir sagte
dass ich es satt habe, immer wieder zu verlieren
in Jun An.
Sie zog alle von Zhu Zhishengs
Zeiterfassungsdatensätze,
Er behauptete, täglich Überstunden zu leisten.
Deshalb besteht sie darauf, dass
Sein Koma wurde verursacht
durch chronische Arbeitserschöpfung.
Vorgestern
saß sie stundenlang vor dem Firmengebäude.
Aber Yiaiwan
befindet sich in einer kritischen Phase vor dem Börsengang.
Sie können sich keine Skandale leisten.
Kein Wunder, dass sie uns so schnell nach Hangzhou gebracht haben.
Ich wusste, dass sie es nicht brauchen würden.
Anwälte sollten in diesem Moment eingeschaltet werden.
Ihre Personalabteilung sollte dazu in der Lage sein.
um dies zu bewältigen.
Das ist also der aktuelle Stand.
Wenn dies
im Unternehmen Ihrer Familie passiert wäre,
Wie würdest du damit umgehen?
Unser Unternehmen behandelt seine Mitarbeiter sehr gut.
Glaubst du?
Yiaiwan beutete seine Angestellten aus.
Oder benutzt Zhu Zhishengs Mutter das?
eine enorme Entschädigung fordern?
Versucht gar nicht erst, mich in eine Falle zu locken.
Ich habe nichts gesagt.
(Einwand der Zuständigkeit)
(Ein Einwand der fehlenden Zuständigkeit
liegt vor, wenn eine Partei argumentiert, dass …)
(dass das Gericht, das ihren Fall bearbeitet,
nicht das richtige ist.)
(Sie beantragen die Verlegung des Verfahrens
an das zuständige Gericht.)
(in der Regel innerhalb der Frist
zur Beantwortung der Klage.)
(Dies wird häufig als juristische Taktik angewendet.)
(um das Verfahren zu verzögern
oder einen günstigeren Gerichtsstand zu finden.)
(Einwände müssen während der Frist für die Einreichung der Verteidigungsunterlagen erhoben werden .)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪